Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Биенвенидо, ноён. БОЛОМЖ
Super Burlapolicías-ийн эсрэг хамгаалалтыг ашиглана уу.
Cualquiera que intente detenerle
tiene que ser un auténtico idiota.
Тэнэг үү? Өө, Патан, вуелве.
Деприсита.
Nieve que cayó todo el fin de semana,
y la ventisca es una de las peores,
como ven, una de las peores
de la historia de esta ciudad.
No han tenido suerte en el Medio Oeste,
en cuanto quitan la nieve...
llega otra tormenta y no creo
que tarde una procedente del oeste.
Pero nosotros hemos tenido suerte.
Cada vez que nieva...
- Están aquí tus amigos.
- ¿Амигос? Найз нөхөд байхгүй.
Caponata, hemos venido a verte conducir.
Ahora es un poco tarde, ¿үгүй юу?
Буэнос Диас, Луиза.
Гайхалтай, Шанс.
El abuelo ha muerto.
Энтиендо.
Амьсгалгүй,
y está frío como un témpano.
Тэр токадо, сайн тохирно.
Боломж уу?
Entonces...
lo he cubierto.
Le he puesto una sábana sobre la cabeza.
Сайн байна уу!
Куэ манана!
Тийм ээ, Луиза. Parece que va a nevar.
Висто эль Жардин байна уу?
- Parece que va a nevar...
- Карай, мучачо.
¿Eso es lo único que se te ocurre decir?
Ese anciano está tendido ahí arriba,
más muerto que muerto...
y a ti te da completamente igual.
Por Dios, Chance...
Siento haberte gritado.
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Ямар ч sé qué esperaba.
Сэрá mejor
que te algo para desayunar бэлтгэх.
Сайн байна уу. Тэнго муча хамбре, Луиза.
Бэлтгэх хэрэгтэй.
Hay muchos animales en el corral.
¿Quieres ir a verlos con el gallo?
"Buenos Sealy Posturepedic"
Sentirse tan bien se nota.
Porque Posturepedic está diseñado...
con ayuda de destacados traumatólogos
para evitar el dolor de espalda matutino...
por dormir
en un colchón demasiado blando.
"Muy buenos Sealy Posturepedic"
- Quédate en la sombra, Alvin.
- Sí, senora.
No quiero que los caballos
se queden al sol. ¿Надад сайн уу?
- No te levantes.
- Sí, senora.
- Sombrero y guantes puestos.
- Y el abrigo abrochado.
- Sí, senora.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу, гүнээ.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Би марчо, Шанс.
Sí.
Алгиен хэрэгтэй.
Deberías buscarte una señora, Chance.
Supongo que debería ser una senora mayor.
No le harás ningún bien a una joven.
Ямар ч маргаангүй.
Сайхан байна уу?
Адиос, Шанс.
Адиос, Луиза.
- ¿Me la enseñarás?
- Con mucho gusto.
La caja de caudales está en el dormitorio
del Sr. Jennings. Será la primera parada.
Él y mi padre solían montar juntos
en los años 30.
Antes de que yo naciera.
¿Оидо эсо байна уу?
Es un coche nuevo.
Хөөе, эл ерөнхийлөгчид se ha reunido
en el Despacho Oval con...
Хятадын Бүгд Найрамдах Улс хоорондын дипломатууд.
Les ha entregado
una estatua del águila americana,
nuestro símbolo de paz y libertad
en todo el mundo.
El Presidente animó entusiasmado
futuras relaciones comerciales...
Вая, хола.
Nos había parecido oír algo.
Шар буурцаг Томас Франклин.
Хол, Томас. Soy Chance, el Jardinero.
- ¿Эль Жардинеро?
- Sí.
Тийм шүү дээ.
Эрхэм Шанс, le presento a la Sra. Хэйс.
Эрхэм Шанс, энкантада.
Sí.
Сомос де Франклин, Женнингс, Робертс нар.
Санхүүгийн удирдлагын удирдлага нь энэ.
Чи, Томас, сайн байна уу.
Эспера уу? ¿Tiene una cita?
Sí. Луиза Тиен que traerme la comida.
Bromas aparte, ноён Chance,
¿puedo preguntarle qué hace aquí?
Vivo aquí.
No se menciona a ningún jardinero.
Según nuestros inventarios, no se
ha empleado a ningún hombre desde 1933.
Сэр Жо Сарачинигаас бусад нь
un albañil que arregló un muro.
Estuvo aquí dos días y media en 1952.
Sí. Рекуердо ба Жо.
Эстаба муй гордо, tenía el pelo corto...
y me enseñó fotos
de un librito muy curioso.
- ¿Фото?
- Sí.
De hombres y mujeres.
¿Cuánto tiempo lleva viviendo aquí,
Sr. Боломж?
Desde siempre, que yo recuerde.
Тэр trabajado en este jardín
desde que era niño.
Entonces, ¿realmente es jardinero?
Хатагтай Розас.
Necesitaremos pruebas
de que ha vivido aquí, Эрхэм Шанс.
Би үнэхээр сайн байна.
Aquí es donde Joe arregló el muro.
¿Эстэ-эмparentado con el difunto?
Крео байхгүй.
Bonito coche. Ноён Шанс аа, кондукц уу?
Тэр намайг автомашины жолоодлогогүй болгож байна.
¿Nunca ha ido en coche?
Үгүй
Nunca se me ha permitido salir de la casa.
Puedes llamarme Ray,
o puedes llamarme Jay...
Антес эскучаба ла радио.
Entonces el abuelo
empezó болон darme телевизүүд.
Маш хол зайтай.
Tal vez haya otra metralleta en otra parte.
Вен? Ésta es mi cama.
Éste es mi baño.
Éste es mi lavabo.
Éste es mi inodoro.
Ésta es mi bañera.
Éste es mi armario.
Tiene un guardarropa muy Elegante.
Sí.
Та надад зөвшөөрөгдөхийг зөвшөөрнө үү.
- Me quedan muy bien, ¿verdad?
- Sí.
Es increíble cómo esa ropa
ha vuelto a ponerse de moda.
¿Por qué está así la cama?
Me gusta dormir con la cabeza
orientada al norte.
Así duermo mejor.
Sí, he oído hablar de ello.
¿Puede enseñarnos algo con su dirección?
Pero está orientada al oeste.
- ¿Qué está orientada al oeste?
- La cama.
Энтиендо.
Эрхэм Шанс, me gustaría saber
qué clase de reclamación...
pretende presentar
a la sucesión del difunto.
Эл Жардин эста сано, Томас.
Ямар ч quiero reclamar nada.
Энтиендо. ¿Estaría dispuesto
a firmar un papel a tal efecto?
Үгүй ээ, Томас.
Муй биен, ноён Шанс, надад ямар ч мэдээлэл өгөхгүй байх...
que ahora esta casa está cerrada.
Si, como dice, ha residido aquí,
no tiene derecho legal a qudarse.
Tendrá que mudarse para,
digamos, mañana болон mediodía.
"Мударме" гэж байхгүй.
Лламем, о que me llame su abogado...
si cambia de opinión regardo a firmar.
Венга, Салли, маш сайн.
Та түүхийн анагаах ухаан уу?
¿Puede darnos el nombre
de su médico o dentista?
No tengo ni médico ni dentista.
Я.
Буэнос Диас, ноён Шанс.
Буэнос Диас, Салли. Буэнос Диас, Томас.
Washington Post-д хэрэгтэй байна.
Siento importunarle en un momento así,
pero ¿Max y Vd. estaban muy unidos?
Бромеа? Éramos салшгүй.
Родилла де корредор и дел нададор...
Tenemos codo de tenista,
rodilla de corredor, y del narrador...
¿Y del nadador qué?
Ло сиенто. Sólo se me ocurren bañadores.
Jim se rompió la espalda en tres sitios,
se fracturó el cráneo...
y se le aplastó el pecho. Es parapléjico.
Tras un año en el hospital,
volvió a la la universidad,
hizo un master y axora
mira hacia el futuro.
Me deprimo, sabe, ese tipo de cosas...
Эс агшин зуур,
намайг хэвийн гэж үзнэ.
Татаж авах.
Tengo mucha hambre.
¿Podría darme de comer?
Es un espectáculo solo de chicas, senor.
Sólo de chicas.
Орц. Es un espectáculo sólo de chicas.
Салгах.
¿Pueden decirme dónde puedo
encontrar un jardín para trabajar?
¿Un Jardín? Тариална уу, Колега?
Hay mucho que hacer en invierno.
Debería sembrar para primavera
y trabajar la tierra.
Гилиполлесс!
¿Quién te ha enviado aquí, tío?
¿Тэ ха энвиадо эсэ капулло Галлинад Рафаэл, тийм үү?
Үгүй
Эл Ср.Томас Франклин намайг dijo
que debía irme de casa del abuelo.
- Эста муэрто, ¿сабе?
- Муэрто, й уна миерда.
Dile a ese gilipollas
que si tiene algo que decirme...
mueva su culo hasta aquí.
Энтендидо, тийм үү?
Холын зайтай, тронко.
Тийм үү?
Y ahora muévete, paliducho,
antes de que te raje ese culo blanco.
Raphael, le daré su recado.
- Хазло.
- Буэнос диас.
Татаж авах. Ese árbol está muy enfermo.
Necesita cuidados.
За, эрхэм ээ. Мэдээллийн заавар.
Грациас.
- Буэнос диас, гүнээ.
- Буэнос диас.
W-4.
- Lo siento mucho, no le he vito.
- No puedo moverme. Миний пирна.
Аймшигтай, эрхэм ээ.
Эсперо que no esté malherido.
Үгүй ээ. Ямар ч estoy malherido.
- Үгүй ээ, аав аа? ¿Puede andar?
- Espero que no.
- Tal vez debería llamar a una ambulancia.
- Vamos a ver. Та чухал уу?
- Үгүй. Me gustaría verla.
- ¿Qué ha ocurrido?
Сайн байна уу!
Sí.
Deberían examinarla.
Podemos llevarle a un hospital.
- Ямар ч шаардлагагүй.
- Debería vérsela un Médico.
Тууштай. Le llevaremos бол НҮБ-ын эмнэлэг.
Lo siento mucho, Sra. Рэнд. Үгүй ээ.
- No es culpa de nadie, David.
- Gracias, senora.
Nunca he montado en coche.
Сэньор, le aseguro
que David es un chofer muy prudente.
- Энтиендо.
- Муй биэн.
Estas situaciones pueden ser desquiciantes.
Todo el mundo arma un follón increíble
por un simple осол.
¿Tiene mejor la pierna?
Үгүй
Энтиендо.
Эсто es como la televisión,
sólo que puedes ver más lejos.
¿Por qué no viene a nuestra casa
y nos ocupamos allí de usted?
Та юу?
Mi marido ha estado muy enfermo.
El médico y las enfermeras se alojan allí.
Los hospitales pueden ser
muy impersonals.
- Estoy de acuerdo.
- Muy bien.
Nos ahorrará molestias innecesarias
y para usted será mucho más agradable.
Iremos нь байшинг удирддаг.
Y, Jeffery, ¿puede llamar
y decir que estamos en camino?
Сайн байна уу, гүнээ.
Ямар сайндаа?
Сайн байна уу. Tengo mucha sed.
Грациас. ¿Телевиз үзэх үү?
Claro que sí. Сайн байна.
Y ahora, el plato fuerte...
¿Puedo preguntarle cómo se llama?
Боломж.
Боломж уу?
Шанс, Эль Жардинеро.
¿Чонси Гардинер уу? Чонси Гардинер.
Basil болон Perdita Gardiner нар юу вэ?
Үгүй ээ, ямар ч шар буурцагны pariente de Basil y Perdita.
Хүү уна парежа энкантадора.
Mi marido y yo
somos muy buenos amigos suyos.
Menudo su isla-д зочилно уу.
Грациас.
Амар байна уу?
Би хол байна.
Энэ нь суваг руу орох явдал юм.
Ло сиенто.
Retrovisor retrovisor-г ашиглах боломжгүй,
аун así hay gente que conduce
sin detector de radares.
Cuando sacaron los palillos
que debían usar los huéspedes chinos,
en los paquetes se veía claramente
que ponía "Hecho en Taiwan".
Мэдээллийн талаар мэдээлэл өгөх нь чухал, гэхдээ...
me parece que hay tanto que asimilar
que puede resultar muy confuso.
Хаста que dejaron los palillos alrededor
de la mesa. Si los chinos se enfadaron...
Буэнас ночес, гүнж.
Wilson, lleva al Sr. Gardiner
a la suite de invitados del tercero.
Сайн байна уу, гүнээ.
Доктор Алленбийн шалгалтыг өгсөн.
Грациас. Sí.
Es la primera vez que subo en esto.
Эс дел Ср Рэнд. Desde que enfermó.
Энтиендо.
Тиен телевизор уу?
No. Pero el Sr. Rand tiene una
con motor ectrico.
Así puede moverse соло.
¿Cuánto tiempo nos quedamos aquí?
¿Тэгсэн үү?
Үгүй ээ. Эмчлэхийн аргагүй.
Ya había visto hacer esto,
en una película en la televisión.
No le hará ningún daño.
Би ха хэхо даньо.
No parece que el hueso esté dañado.
Пара asegurarnos, haremos una radiographía.
Рентген зураг байна уу?
Сэр Гардинер,
quisiera preguntarle algo sin rodeos.
- ¿Гэм родео уу?
¿Эста pensando en hacer
alguna reclamación a los Rand?
Нөхөн сэргээлт.
Энэ нь намайг Томас өмнө нь харж байна.
Томас уу? Я puede subirse los pantalones.
Квин эс Томас уу?
Томас Франклин. Үнэнийг хэлэхэд.
- ¿Un abogado?
- Sí.
Entonces, ¿desea dejar este asunto
en manos de sus abogados?
Нөхөн сэргээх шаардлагагүй.
Ni siquiera sé qué aspecto tienen.
Эступендо, энтонс.
Debo reconocer
que me ha pillado desprevenido.
Грациас.
Lo único que debe preocuparnos
ahora son hemorragias menores.
Хүүгийн булш байхгүй, гэхдээ ямар ч асуудал гарахгүй.
Дигам, ноён Гардинер,
¿le sería posible quedarse aquí
un par de días...?
¿para poder vigilarlo de cerca?
Sí, podría quedarme aquí.
- ¿Esta casa tiene jardín?
- Por supuesto que sí. Маш.
Биен.
No cargue el peso en esa pierna,
Sr. Гардинер.
Ср.Уилсон, lleve al Sr. Gardiner
a rayos X cuando deshaga el equipaje.
- Сайн байна уу, эмч. - Грассиас.
¿Han visto algún partido en TV
donde los jugadores tomaran esto?
¿Se han preguntado por qué?
Te echo mucho de menos cuando salgo.
¿Cómo estás?
¿Ningún dolor de cabeza?
Үгүй ээ, тэр pasado un día bastante bueno.
- Mejor que el vuestro, por lo visto.
- ¿Ya te has enterado?
Estaré confinado en casa, гэхдээ...
Siento que hayas tenido que pasar por eso.
Но ха сидо нада, де вердад.
Суена пеор де ло куэ ха сидо.
Сэр Гардинер.
Razonable...
Me gustaría conocer
a un hombre razonable, para variar.
Та Робинсоныг урьж байна уу?
Гардинер. Гардинер. Чонси.
Чонси Гардинер.
Гардинер.
¿Бэн гэж үү?
Constance, quiero sangre fresca para cenar.
За, эрхэм ээ.
Les diré que бэлэн otro cubierto.
Dios mío, Eve, te vas a congelar.
Үгүй ээ.
Sólo quería respirar un
poco de aire fresco.
Ср.Гардинер уу?
Ямар ч parece Que далайн demasiado булш.
Гэсэн хэдий ч намайг густариа тенерло vigilado,
así que le he sugerido que se quede aquí
un par de días.
Aqui?
¿Que el Sr. Gardiner se quede?
¿Por qué? Шаардлагатай гэж үү?
Ямар ч шаардлагагүй, гэхдээ практик дээр.
Ямар ч санаа зоволтгүй,
tal vez sea un soplo de aire fresco.
Өөр байна уу?
Ya sabes, se lo toma todo...
маш их цуврал.
Боломжтой.
Me ha parecido que tiene
un gran sentido del humor.
Esa habitación es muy pequeña.
Sí, senor, supongo que es verdad.
La más pequeña de la casa.
Энэ нь тийм биш юм.
Bienvenido al Rand Memorial эмнэлэг.
- Gracias.
- ¿Le ayudo a subir, ноён Гардинер?
Грациас.
Надад маш их таалагдсан.
Эс эль оксигено.
Cuando enfermé por primera vez,
ordené acristalar esta habitación...
para que pudieran introducir
oxígeno addicional.
Me mantiene de buen humor.
Дебе де эстар муй энфермо.
Медуляр аплази.
Ла médula ósea no suministra
suficientes glóbulos rojos.
No pueden hacer nada al receto.
Pueden mantenerme comodo.
Эстероидын эмчилгээг уртасгах...
y con estas transfusiones.
Гэсэн хэдий ч намайг өөрт нь өгөхгүй байх...
es decir, lo que me queda,
es que por lo general ésta es...
una enfermedad propia
de personas jóvenes.
Aquí estoy, envejeciendo,
y voy a morir de una enfermedad
de una persona joven.
Ямар ч había vito nada semejante
en televisión.
Сайн байна уу, Сэр Гардинер.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Сайн байна уу. Грациас.
Тэнго муча хамбре.
Чи, ё тамбиэн, мучачо.
Ёооё.
Коносе, Рафаэл хоёр уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Крео байхгүй.
Es que tengo un recado para él.
Өө, эрхэм ээ?
Raphael-ийн нэрээр харагдлаа.
Aun así, creo que no lo conozco,
Sr. Гардинер. Ахора, сайн уу,
échese.
¿Hay alguien
a quien podamos avisar por usted?
Үгүй
Эл абуэло мурио, Луиза се марчо.
Lo siento mucho.
Espero que su herida no le impida
atender sus negocios.
Нарийн бичгийн дарга хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Cerraron mi casa.
¿Quiere decir que le cerraron el negocio?
Sí.
Cerrado y clausurado por abogados.
¿Qué os decía?
Eso es exactamente lo que quiero decir.
Hoy en día, el empresario está a merced
de jovenes abogados de la SEZ.
Me temo que le ocurre a todo el mundo.
Тал y комо ван лас Косас,
боломжтой харан que desaparezca...
la profesión médica.
Sí. Харан que desaparezca.
Энэ нь тийм биш юм.
¿Qué planes tiene ahora, ноён Гардинер?
Ай Пуэдо Ламарле Чонси?
Чонси está bien.
Entonces, ¿qué planes tienes, Chauncey?
Me gustaría trabajar en su jardín.
Sé exactamente lo que quiere decir.
¿Үгүй es maravilloso...?
¿estar entre árboles y flores, así?
A mí nunca me ha atraído demasiado.
Сой ун гран жардинеро.
Эс una manera muy agradable
de olvidar los problemas.
¿No es eso lo que es cualquier empresario?
Un jardinero.
Él...
лабра ла...
tierra silícea...
бүтээмжтэй байхын тулд...
con el trabajo de sus propias manos.
Ла Риега...
con el sudor de su frente.
Hace algo de valor para su familia...
y para la communidad.
Efectivamente, Chauncey, un empresario productivo...
es un jornalero en un viñedo.
Sé exactamente lo que quiere decir.
El jardín que dejé era un sitio así.
Үгүй ээ. Lo único que me queda...
es la habitación de arriba.
Чаунси минь ээ.
Tienes tu salud.
Por el amor de Dios, no puedes dejar que
esos cabrones te derroten. Хай que luchar.
Ямар ч quiero volver a oírte hablar
de esa habitación de arriba.
Ahí es adonde voy a ir, dentro de muy poco.
Эс una habitación muy comoda, Бен.
De eso estoy seguro.
Al menos eso es lo que dicen.
Сабес?
Хадлан миль де empresarios,
grandes y pequeños,
en tu situación.
Тэр...
estudiado mucho el asunto
durante bastante tiempo.
Ya se les ha acosado bastante con...
la inflación, el aumento de los impuestos,
toda clase de indecencias.
Después de todo, son nuestra defensa
más fuerte contra los contamantes...
de nuestras libertades үндсэн зарчим,
así como el bienestar
de nuestra clase media.
Тэрээр эдийн засгийн ашиг сонирхолд нийцсэн.
Dime, ¿tienes alguna idea al respecto?
Үгүй ээ, Бен.
Эрес хаблартай байна, тийм үү?
Сайн байна уу.
Cuando un hombre lo ha perdido todo,
la ira tiende a tapar la racionalidad
durante un tiempo.
Гэсэн хэдий ч санаа байна.
Риегала.
Эчале Абоно.
Харе, Бен. Sí.
Seguro que dentro de unos días
harás brotar algunas санаанууд.
Харе, Бен. Sí.
Ло сиенто, эрхэм ээ.
Энэ нь тэнгэрийн өөдөөс дээш өргөгдөхөд хүргэдэг.
Татаж авах.
Өргөгч.
За, эрхэм ээ.
Sólo quería que supieras
lo contenta que estoy...
de que te quedes con nosotros
y cuánto siento lo de tu pierna.
Грациас, Ева.
Хой ле байна levantado muchísimo
la moral a Ben, ¿sabes?
Le caído muy bien байна. Де верас.
Бен está muy enfermo, Eve.
Хараа тэр visto antes.
Сайн байна уу.
Би recuerda al Abuelo.
Цуврал уу?
¿Бэн Муера гэж маршарт байсан уу?
Ямар ч крео.
Буэнас ночес, Ева.
Буэнас ночес, Чонси.
- Буэнос Диас, ноён Перкинс. - Хола, ноён Рифф.
- Me alegra verle.
- Gracias.
Ср.Чонси Гардинерыг урьж байна.
Энтиендо. ¿Montamos las comunicaciones
en el sitio de siempre?
- Por supuesto.
- Муй биен, трабажар.
¿Desea un coche el senor?
Тийм ээ, quisiera un coche.
За, эрхэм ээ.
Грациас.
Enviad el número siete, por favor.
Чаунси, сайн байна. ¿Тийм байна уу?
Хой Тенго биен ла Пиерна, Роберт.
¡Debería darte vergüenza!
Deja que sea yo quien lo juzgue.
Siéntate en la silla, por favor.
Те juro que tú y Benjamin
me dais muchísimo trabajo.
Esto se está curando.
La hincazón ha bajado considerablemente.
Су лимусина, эрхэм ээ.
Эступендо. Грациас.
Альгуна хэсэг үү?
Үгүй
Буэно, Эль ерөнхийлөгч нь Бен en la convención-ийг хүлээн авлаа.
Un gesto muy amable.
No creo que tarden en llegar.
Sé que el Presidente va a Venir.
- Чи, ¿вердад?
- Sí.
Ben quiere que conozca al ерөнхийлөгч.
- Чи, ¿вердад?
- Sí.
¿Cómo sabré cuándo son las las 10?
Ахора хүү Лас 9:10.
Y si no ves ningún reloj,
estoy seguro de que alguien tendrá hora.
Энтиендо.
Дуугараарай.
Каминар уу? Чи, кларо, чөтгөрүүд. Камина.
-Ерөнхийлөгч мөн үү, үгүй ​​биз дээ?
Телевизээр үзэх.
Маш нарийн, эрхэм ээ.
10 настай хүү.
Грациас, Жим.
Sra. Обри, ерөнхийлөгч.
- Despierto y en pie esta mañana, ¿no?
- Me gusta андар, Бен.
Буэнас мэдэгдэл, мучачо.
Хой тайвширч байна.
Маш сайн.
Le he pedido a Teresa
que me arregle un poco.
Ямар ч quería que el Presidente pensara
que podría morirme mientras hablábamos.
Энтиендо.
A nadie le gusta un moribundo.
Porque nadie sabe qué es la muerte.
Tú pareces ser una excepción.
Ésa es una de las cosas que admiro en ti,
tu бахархмаар тэнцвэрт байдал.
Pareces ser un hombre realmente tranquilo.
Грациас, Бен. Грациас.
La enfermera Teresa
ha hecho un gran trabajo.
Эрхэм Рэнд, ерөнхийлөгч байна.
Llévale a la biblioteca.
Iremos dentro de unos minutos.
Una vieja costumbre que va con el poder:
Hazles esperar.
Үгүй ээ, Артур.
Гэхдээ эрхэм ээ...
Ерөнхийлөгчөө хүлээн авна уу...
sobre mis propios бялуу.
Вамос?
Санаа биш.
Cuando era más joven,
quería ocupar un cargo público.
Гэсэн хэдий ч миний хувьд...
podía contribuir más
como ciudadano de a pie.
Сайн байна уу, миний...
riqueza me proporcionó
una ихээхэн нөлөөлсөн.
Гэсэн хэдий ч тэр санаатай, креэм, тэр санаатай ...
no hacer un mal uso de ese poder.
Чухал ач холбогдол бүхий зүйл байхгүй...
cegar por las necesidades
de nuestro gobierno,
ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Диcen que soy una persona
con gran influencia,
Гэсэн хэдий ч тэр санаатай ...
mantenerme abierto a la voz de la gente.
Y he permanecido fiel a mí mismo.
Eso es lo principal.
- Буэнос диас, ноён Рэнд.
- Буэнос диас, кабаллерос.
Чи чөтгөр гэж үү?
Эрхэм Ерөнхийлөгч.
Бен.
Me alegro de verte.
Tienes muy buen aspecto.
Грасиас, эрхэм Ерөнхийлөгч.
Tu visita ha ayudado a levantarme el ánimo.
Тэ he echado de menos, amigo myo.
Вамос, сайн байна уу. Descansa.
Хола, эрхэм Ерөнхийлөгч.
Хола.
Эл Ср.Чонси Гардинер гэдэг хүнтэй хамт байсан.
Эрхэм ерөнхийлөгчөө, телевизийн сувгаар холбогдоно уу.
Chauncey-ийн сурталчилгааг хийх боломжгүй юм.
Өө! Де верас?
Буэно, ноён Гардинер, soy un hombre
que sabe apreciar una charla chinra.
- ¿Quiere sentarse?
- Бен, би preguntaba si...
- ¿Sí?
- Me preguntaba si por casualidad...
Бен, танд ярилцлага байна уу?
Энэ нь ерөнхийдөө.
Гэхдээ эрхэм Ерөнхийлөгч, que es muy peligroso...
andarse con medidas provisionales
en un momento como éste.
Бен, quiero decir...
Та энд...
y sé lo difícil que es ser franco.
Pero te diré axora mismo, Bobby...
- Хола.
- Хола. Шар буурцаг Рифф. Сервисио Секрето.
Биен. Сайн байна.
Ло que estás diciendo, Бен, es que...
- crees que no debería arriesgarme.
- Rotundamente no.
¿Está de acuerdo con Ben o cree
que podemos potenciar el crecimiento...?
¿con incentivos temporales?
Mientras no se corten las raíces,
todo va bien.
Y todo ira bien...
en el Jardín.
- ¿En el jardín?
- Sí.
En un jardín,
el crecimiento tiene su estación.
Primero viene la primavera y el verano,
pero después tenemos...
el otoño y el invierno.
Y después volvemos a tener
la primavera y el verano.
- ¿La primavera y el verano?
- Sí.
- ¿Y el otoño y el invierno?
Creo que lo que nuestro perspicaz amigo
quiere decir...
es que damos la bienvenida
a las зайлшгүй...
estaciones de la naturaleza,
pero nos disgustan
las estaciones de nuestra economía.
Sí.
Habrá crecimiento en primavera.
Reconozco que es una de las declaraciones
más refrescantes y optimistas...
que he oído en mucho tiempo.
Admiro su buen y sólido sentido común.
Eso es justo lo que nos
falta en el Congreso.
Tengo que irme.
- Esta visita ha sido muy instructiva.
- Sí, así es.
Y Бен, танд санаанууд их таалагдлаа.
Өө, тонтериас.
Gracias por sacar tiempo
para pasarlo con un moribundo.
Үгүй ээ, no pienso escuchar nada de eso.
Чаунсигийн амиго байхгүй юу?
Éste es un momento para pensar en la vida.
Аси es, Эрхэм Ерөнхийлөгч.
Куидате, Бен.
Y tú también, Bobby.
Чонси.
Бобби.
Тийм үү? Ерөнхийлөгч.
Sí. Намайг алегра que haya venido.
Кауфман, Чонси Гардинерийн түүхийн талаар мэдээлэл авах шаардлагатай.
- Гардинер, sí, senor.
- Y quisiera tenerla hoy.
Өвсний асуудал байхгүй, Жефе.
Сабес,
ямар ч haces juegos de palabras...
хамгаалах.
Үгүй ээ, захирал.
¿Recuerdas lo que te dije anoche?
- Үгүй.
- Claro que sí.
Би эдийн засгийн болон эдийн засгийн төлөвлөгөөний төлөвлөгөө.
Creo que eres el hombre adecuado
para ocuparte de una institución así.
Энтиендо.
Sé que no eres un hombre
que actúa sin pensar,
así que no te precipites
en tomar una decisión.
Грациас.
Ahora, me temo que tengo que excusarme.
Маш аймшигтай.
Siento que estés tan enfermo.
60,000 булцуутай алтанзул цэцэг.
Cuando florecen es una maravilla.
Las rosas son mis favoritas, por supuesto.
Тенемос 20,000 росалес.
Y aquí plantamos algo diferente cada año.
Aún no he decidido
qué plantaremos este año.
Ésta es la casa del jardinero.
Y éste es el invernadero.
Би маш их гайхаж байна.
- Es maravilloso, ¿verdad?
- Sí.
Las plantas pequeñas crecen mucho mejor
si una persona las ayuda.
Сабес,
Би ерөнхийлөгчид маш их сэтгэгдэл төрүүлсэн.
Anoche mencionaste
a un abuelo que murió.
Debíais tener una relación muy estrecha.
Sí. Así es.
Ло сиенто.
Луизагийн нэр хүндтэй байсан.
¿Tenías una relación muy estrecha con ella?
За, Луиза намайг сайн байна.
Эрин үе.
- Өө, су doncella.
- Sí.
Энтиендо.
Qué tonta he sido.
Pensé que igual era alguien...
con quien tenías una relación sentimental
o tal vez una hermana.
Үгүй
Би зүгээр л comida байна.
Энэ нь маш сайн хэрэг болно.
Чонси Гардинер, амиго y асесор
дел Ср.
Эл Ср. Гардинер танд хэрэгтэй зүйл байхгүй.
Пара citar al Sr. Gardiner,
un hombre muy intuitivo:
"Mientras las raíces de la Industria estén
firmemente plantadas en terreno nacional,
"Экономикас хэтийн төлөв".
- ¿Тэр байна уу? - Эмч.
Чимэглэлийн. Cinco miligramos.
Sé que muchos de ustedes...
Леванта Лос Бразос.
Сэра mejor que salgas, Ева.
- ¿Se pondrá bien?
- Se pondrá bien.
Тийм ээ, Бен.
Вамос, Чонси.
Гэхдээ тэр ямар ч өвс recursos provisionales шийдвэр гаргасан.
Одоо шийдлийг дахин авч үзэх нь зүйтэй.
Les alegrará saber que su...
Ерөнхийлөгч дель Консежогийн сан,
Ср. Бенжамин Тернбулл Рэнд,
por una vez.
Caballeros, no temamos el invierno frío
y las tormentas del otoño y el invierno.
En cambio, esperemos ansiosos
el rápido crecimiento primaveral.
Esperemos las recompensas del verano.
Como en el jardín de la tierra,
aprendamos a acceptar...
y apreciar la época
en que los árboles están desnudos,
al igual que la temporada
en que recogemos el fruto.
Te estoy muy agradecida
por estar aquí con nosotros.
Өө, Ева.
Ха sido un día agotador para Ben.
Аюулгүйн тулд ямар ч өвс сэдэл байхгүй.
Una llamada de teléfono para usted.
¿Una llamada?
Sí. Эс Сидней Кортни, Вашингтон Пост санхүүч редактор.
Тэмцээнд оролцогч мөн үү, эрхэм ээ?
Sí.
En mi despacho.
Puedes ir, estaré bien.
Тийм ээ, estarás bien.
Es un hombre muy amable y sensible.
Крис байхгүй юу?
- Үгүй ээ.
- ¿Үгүй гэж үү?
Ноён Кортни, тийм үү?
Сайн байна уу.
¿Донде está? Сайн уу?
Эн las dos líneas.
Эста ахи?
Тийм ээ, тийм ээ.
Хола, ноён Гардинер.
Санхүүгийн хүрээлэнгийн ерөнхийлөгчийн ярилцлагад оров.
¿Le importaría hablarme...?
Сэр Рэнд, ерөнхийлөгчөөр ажиллаж байсан уу?
Sí. Ha sido muy agradable conocer...
ерөнхийлөгч.
Lo que nos gustaría saber son hechos.
Como por ejemplo, ¿cuál es la relación
exacta entre usted y la...?
Анхны Америкийн санхүүгийн корпораци?
Creo que eso
debería preguntárselo al Sr. Rand.
Буэно, чи. Гэсэн хэдий ч Vd-ээс өмнө чөлөөлөгдөх боломжтой.
¿За? Дахин давтаж байна уу?
Тэр dicho que como está enfermo, me tomo
la libertad de preguntárselo a usted.
Тийм ээ.
Eso debería preguntárselo al Sr. Rand.
Сайн байна.
Sólo una pregunta rápida, Sr. Gardiner...
¿Ямар нэгэн цагт юу гэж бодож байна?
Tengo al produser
de Gary Burns Show al teléfono.
Энэ нь тэр хөтөлбөрт хамрагдсан.
Сайн байна. Quieren que salga
en el programa de esta noche.
Хабиан дэд ерөнхийлөгчийг урьсан,
pero lo ha cancelado.
Өмнө нь сонирхолтой юм.
Sí. Тэр телевизээр ярьж байна.
Эступендо.
Ойга, ноён Халл? Эл Ср.Гардинер аль нэг хөтөлбөрт хамрагдах.
Ha salido en televisión.
Sí. 10-аас дээш насны хөтөлбөрт хамрагдана.
pero tiene que estar allí...
¿Qué es eso de que no tiene historial?
Eso es imposible.
Le he citado en la televisión nacional.
Es un hombre muy conocido.
Somos conscientes de ello, эрхэм ээ...
Бенжамин Рэндтэй хамт байсан.
Диос, Rand-ийн мэдээлэлтэй холбоотой юм.
Quiero hablar con el Sr. Rand en cuanto...
Ямар ч quiero que se se moleste a Ben.
Тэнемос otras maneras de reunir
información que molestar and un moribundo.
Гардинерын түүхийн дэлгэрэнгүй мэдээллийг ашиглах шаардлагатай агентлагуудыг ашиглах хэрэгтэй.
Ла quiero en mi despacho mañana a las 7.
- Tengo que ir a mear.
- Muy bien, jefe.
Супуэсто, su posición en la comunidad
financiera tiene mucho peso.
Гэсэн хэдий ч Gary
es su filosofía práctica atención de ha llamado la atención.
Энтиендо.
¿Se da cuenta de que esta noche
le verá más gente...?
¿que la que ha visto obras de teatro
en los últimos 40 años?
- ¿Sí?
- Sí.
Юу?
Үгүй ээ.
Биен.
- Por aquí.
- Gracias.
Gardiner es lacónico.
Juega sus cartas muy pegadas al pecho...
y se rumorea
que es firme candidato a un puesto...
en el consejo de Анхны Америкийн санхүүгийн.
Кинни, ¿Qué хамгийн сүүлийн үеийн түүхтэй юу?
Нада.
Тийм ээ, déjate de frivolidades.
Sé que es ridículo,
pero no hay in información sobre Gardiner.
Ямар ч tenemos материал sobre EL.
Церо.
Aquí, quiero que pongas los hombros
en esta almohadilla.
A ver, espera, primero debes pasar
la cabeza por el agujero.
La cabeza en el agujero.
Аси. Муй биэн. Estira las piernas,
empuja el cuerpo...
He pensado que le apetecería esto.
Hace mucho calor bajo esas luces.
Грациас. Tengo mucha sed.
Si Gary quiere interrumpirle
o hacerle una pregunta,
levantará el índice izquierdo
hasta la ceja izquierda. Та юу?
- Энтиендо.
- Биен.
- Gracias.
- Де нада.
- Ла enfermera Teresa ha maquillado a Ben.
- ¿En serio?
- ¿Ha hecho un buen trabajo?
- Sí, tenía este mismo aspecto.
- Parece que le toca.
- ¿Sí?
- Gary ya está preparado para usted.
- Sí.
- Buena suerte.
Ямар ч байсан.
Эс un placer tenerle con nosotros
esta noche, Sr. Gardiner.
Хола, Гари.
Ла Срта. Энни Лоусон.
Эл Ср.Чонси Гардинер.
- Хола. ¿Cómo está?
- Hola.
Quiero agradecerle su asistencia,
le hemos avisado con muy poca antelación,
y que haya sustituido al vicepresidente.
Sí.
Siempre es sorprendente
encontrar a hombres como usted...
que trabajan estrechamente
con el Presidente y, aun así,
de alguna manera se las arreglan
para ser relativamente desconocidos.
Та, es sorprendente.
Сайн байна уу.
Эс их магадлалтай que a partir de ahora
su anonimoto pertenezca al pasado.
Биен.
Como el Presidente le ha citado, supongo...
que tiende a estar de acuerdo
con su visión de la economía.
¿Qué vision?
El Presidente ha comparado la economía
de este país con un jardín y ha afirmado...
биеийн байгалийн жамаар унана уу.
Sí.
Боломжтой...
хэрэглэх зүйл...
crezca con fuerza.
Y hay mucho espacio...
para árboles y flores nuevas...
todo tipo.
De modo que está diciendo...
que ésta es sólo otra estación
en el jardín, por así decirlo.
Sí.
Un jardín necesita muchos cuidados
y mucho amor.
Y si das a tu jardín...
мухо амор, las cosas crecen.
Pero primero,
algunas cosas deben marchitarse.
Algunos árboles mueren...
- Es ese jardinero.
- Sí. Чонси Гардинер.
Үгүй ээ, эс жардинеро де вердад.
Habla como un jardinero.
Pero me parece genial.
Эсo es muy interesante,
pero ¿qué me dice de las malas épocas?
Үнэхээр ямар ч шаардлагагүй юм уу?...
que ayude en esos periodos de хямрал?
Ун лист, capaz de guiarnos tanto a través
de las malas épocas como de las buenas?
- Sí.
- Ese cabrón lo dice en serio.
Өө, тийм үү.
Necesitamos un muy buen jardinero.
Y estoy de acuerdo con el Presidente...
en que el jardín necesita muchos cuidados.
Es un buen jardín.
Sus árboles están sanos...
Намайг ямар ч тохиолдолд хариулах боломжгүй,
¿le parece que tenemos,
según sus palabras,
un muy buen jardinero al frente...
хамгийн чухал мөч үү?
Диос!
Тандаа, algunas plantas...
crecen bien al sol...
y otras crecen mejor a la sombra.
Parece que necesitemos mucha jardinería.
Яа lo creo que sí.
Desde luego,
EE UU es un mundo de blancos.
Тэр хэзээ нэгэн цагт маш их унасан...
y puedo deciros ahora mismo
que no aprendió ni a leer ni a escribir.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Ямар ч асуудалгүй.
Tiene la cabeza para separar las orejas.
El Señor no fue justo con él
y es tonto como una mula.
Мирадло ахора.
Sí, senor,
en EE UU sólo tienes que ser blanco...
para conseguir lo que quieras.
Сайн байна уу!
¿Qué clase de jardinero sería usted,
Sr. Гардинер?
- Soy un jardinero muy serio.
- No me cabe la menor duda, Sr. Gardiner.
Ер бусын.
Tú también le has cogido cariño, ¿verdad?
Эсо está bien.
Ноён Гардинер, би зөвшөөрөх үү?
Браво, эрхэм ээ. Онцгой!
Сэлли, 20 минутын дараа ч гэсэн.
Де акуэрдо.
Тардаре байхгүй. Tengo que hablar con ella
sobre ese jardinero.
Буенас ночес.
- Мира, Иоханна...
- Тэр dicho que buenas noches.
Mañana por la noche...
la viuda del senador Rowley...
da una recepción
para el embajador soviético.
Robert, aquí presente,
me no permitirá asistir a la misma.
Así que me harías un gran lehte...
si asistieras en mi lugar
y acompañaras a Eve.
Би, Бен.
Será un placer acompañar a Eve.
Seguro que Eve y tú causáis un revuelo.
Я puedo oír los cotilleos.
Tienes el don de ser natural.
Эс ун гран таланто, мучачо.
Espero que todo el país
estuviera escuchando.
Todo el país.
Карино, юу тохиолдох вэ?
Пүэдо байхгүй.
Ахора mismo no puedo.
Ло сиенто, querida. Тийм ээ...
Пүэдо байхгүй.
Te arreglaremos uno de Ben.
Софи insiste en que lleves esmoquin.
Энтиендо.
-Чонси?
- Чи?
Найз нөхөд байхгүй.
Би хүү минь хайртай шүү...
bastante más mayores que yo.
Бастанте más.
Буенас ночес.
Ha sido muy astuto al decirlo con palabras
sencillas, eso es lo que entienden.
Чи? Casa de Jennings-тэй холбоотой зүйл байхгүй.
¿Qué tenía en la manga cuando
terpretó ese papel con nosotros?
Тийм үү? Та юу?
Квин Сабэ? Tal vez el gobierno
tuviera algo que ver con ello.
Сабес?
Намайг инээдтэй байна.
- ¿Y sabes lo que eso significa?
- Үгүй.
Cualquier futuro politico
que pudiera tener lo he tirado al retrete.
Sólo de pensar que tengo que pasar
el resto de mi vida siendo abogado...
Буэно...
Деприменте. Ю, Жодер,
casi lo había olvidado. Johanna empieza
a pensar que tenemos un lío.
Сид, sé razonable.
Тэр estado en todas partes.
- No me queda nada por mirar.
- Inténtalo de nuevo.
Claro, inténtalo de nuevo.
¿Dónde? Өвчин байхгүй.
Гардинер байхгүй ч гэсэн.
Сайхан сэтгэлтэй.
Сид, ямар ч мэдрэмж алга.
Que vuelvas a intentarlo.
Та дэн. Inténtalo tú. Димито.
- Буэнас, Кабаллерос.
- Буэнос Диас, ерөнхийлөгч.
- No hemos encontrado information...
- No es lo que pedí.
Antes de la Estancia de Gardiner
con los Rand.
Мэдээллийн талаар мэдээлэл алга.
- Quiero el informe estándar, lo sabéis.
- Sí, jefe.
Буэно, ¿dónde está?
Тийм ээ, Жефэ.
Кауфман,
¿de qué demonios estás hablando?
Холбооны мөрдөх товчооны дарга, эрхэм ээ, чухал зүйл байхгүй.
- Quisiera oírlos.
- Сай, эрхэм ээ.
Тэмдэглэл...
los hizo a mano un sastre de Nueva York...
1928 он.
El sastre se arruinó en 1933
más adelante...
se quitó la vida.
Su ropa интерьер, del mejor tejido.
La fabrica quedó destruida
en un in indio en 1948.
Ямар ч lleva identificacion байхгүй.
Conducir, ni cartera,
ni tarjetas de crédito.
Лос-Анжелорес han analizado sus...
- Srta. Дэвис
Хой quiero los huevos
escalfados, por tale.
Гэсэн хэдий ч эх сурвалжийг тодорхойлох боломжгүй.
Аделанте.
¿Leído los periódicos байна уу?
Ямар ч leo periódicos.
Энэ нь ерөнхийлөгчийн илтгэлийг como uno de los arquitectos
del discurso del de ayer гэж тодорхойлсон.
Лос дел ерөнхийлөгчийн citan junto l la televisión
se tus comentarios.
El Presidente me cae muy bien.
Es un hombre agradable.
Tú también eres muy agradable.
Сайн байна уу. Hay alguien en la puerta.
Veamos quién es esspecial persona.
Es el Sr. McFeeland.
¿Үгүй юу?
тийм үү?
Үгүй
Би маш сайн байна.
Чи?
Намайг онцгойлон хүлээж байна.
Y ese algo eres tú.
Грациас.
Та үнэхээр сайн байна.
Би хабриа дежадо...
llevar completamente
a la primera de cambio.
Би хабриа дежадо ллевар. Сабес? Ло сабес.
Pero eres tan fuerte...
que contigo puedo confiar en mí misma.
Me alegra que no te hayas dejado llevar.
Hace mucho tiempo
la gente no tenía TV,
pero aun así les gustaba mirar
fotos interesantes.
Y ponían fotos como éstas...
- Gracias.
...en un visor especial.
Лас ажиглалт.
Ос enseñaré otra.
Parecían mailles.
Tarjetas para escuelas o algo así.
Гэхдээ хүүгийн гэрэл зураг.
Ажиглалт.
Lo interesante que tienen es que son dos.
Уна. Dos.
Y хүү muy parecidas.
Voy a enseñaros otra.
Ялтан Ср. Томас Франклин.
Эста эль Ср. Франклин уу?
Desde luego. Доктор Роберт Алленби.
¿Puede decirle al Sr. Franklin
que quisiera hablar con él?
Чонси Гардинерийн санал.
Цахилгаан нийтлэлийн нийтлэлийн талаар мэдээлэл өгөх үү?
Үгүй ээ.
- Пэро, сеньор, ле ечариа ун вистазо.
- No le eché ningún vistazo.
El New York Times сонин "өвөрмөц сайхан сэтгэл" гэж бичжээ.
- ¿Cómo reaccionó a eso?
- No sé lo que quiere decir.
Сиенто шаардаж байна, эрхэм ээ, гэхдээ надад их сонирхолтой...
saber qué periódicos lee.
Ямар ч leo periódicos. Veo la TV.
¿Quiere decir que le parece que
la cobertura de noticias de televisión...?
¿es mejor que la de los periódicos?
Би телевизээр их дуртай.
Грациас.
Де нада.
Pocos hombres de la vida pública
se atreven a no leer los periódicos.
Ninguno conocido por esta reportera
ha tenido las agallas de reconocerlo.
Nunca he vista a nadie
tratar a la prensa como tú lo haces.
Алс холоос тайван амгалан байна.
Грациас.
- ¿Cómo estás?
- Биен. Тийм үү?
Muy bien.
Quiero que conozcas болон Chauncey Gardiner.
Сайн байна уу, Владимир.
Y ésta es la Sra. Скрапинов.
- Наташа.
- Хола, Наташа.
- Encantada de conocerle.
- Игуалменте.
Tienen que sentarse con nosotros, amigos.
Tenemos mucho de que hablar.
Эстой де акуэрдо.
Dejemos hablar a los hombres.
¿Nos disculpáis un momento?
Muy a nuestro pesar, cederemos
el placer de vuestra compañía болон otros.
Yo también cederé.
Sí. Буэно, tened una charla agradable.
¿Хамгийн завсрын санаанууд ямар ч асуудалгүй байна уу?
Ahora es exclusivamente un цуурхал, Лайман.
- Хэдий тийм ээ. - Algo
bastante gordo en el viento, diría yo.
¿Архивыг устгасан уу?
Үгүй ээ.
Se dará cuenta, amigo mío,
que no estamos tan lejos el uno del otro.
Бор шаргал байхгүй.
No estamos tan lejos el uno del otro.
Нуэстрас sillas casi se están tocando.
Браво.
En efecto,
nuestras sillas casi se están tocando.
Та ямар ч эргэлзээтэй байна уу, зөв ​​үү?
No queremos que nos las quen de debajo,
¿tengo razón?
Porque, si uno se cae, el otro también.
Y entonces, bum-bum y bum-bum.
¿Тэгээд ocultar intentan de su pasado?
¿Antecedentes penales?
¿Miembro de una organización subversiva?
Ижил хүйстэн, тал вез.
Me dijo que había vivido allí
desde que era pequeño...
трабажандо де Жардинеро.
Nos enseñó una habitación en el garaje
donde dijo que se alojaba y...
la verdad es que no le creí, por supuesto,
pero ¿por qué montó ese teatro?
Dígame...
¿por casualidad le gustan
las fábulas de Krylov?
Se lo pregunto porque hay algo...
kryloviano en usted.
Криг ашигласан уу?
Creo que conoce болон Крылов.
Де модо que conoce болон Krylov en ruso, ¿үгүй юу?
Дебо confesar
que lo había sospechado desde el principio.
Disculpe, ¿puede repetirme su nombre?
Una pizca de humor americano.
Владимир Скрапинов.
Es un nombre muy bonito.
El suyo también, Chauncey Gardiner.
Debía de estar relacionado
a un alto nivel económico...
con el difunto.
- ¿Con quién?
- Кон эль Ср.Женнингс.
Pero nuestro bufete no tiene constancia
de tales transacciones.
Has tenido al embajador ruso
comiendo de tu mano. Сабес?
Ямар ч sabía que hablaras ruso. Итгэмээргүй.
Хой эн día
es extremadamente útil hablar ruso.
- ¿Domina otros idiomas?
- Es muy modesto, embajador Gaufridi.
Nunca hace propaganda de sus habilidades.
Tal vez deberías hablar
con alguien, cariño.
Үгүй
Үгүй ээ, ямар ч serviría de nada.
Сайн байна уу, Рональд. Байна уу?
- Биен.
- Биен. Yo también estoy bien.
- Sí. Эстамос биен.
Тийм ээ, биэн.
Mis editores y yo nos preguntamos
si querría escribir un libro para nosotros.
Algo sobre su filosofía poliítica.
¿Qué me шоо?
- Ямар ч puedo escribir.
- Claro que no. ¿Quién puede, hoy en día?
Apenas puedo escribir
una postal a mis hijos.
Podemos darle un anticipo de seis cifras.
Le proporcionaré el mejor negro,
засварлагч...
- Үгүй ээ.
- Claro que no puede.
Нади Тиен Тиемпо.
Miramos las cosas, vemos la televisión.
Би телевизээр их дуртай.
De eso estoy seguro. Нади Ли.
Ёстой, тачаангуй.
No me dejes demasiado tiempo sola con él.
Dice que les enseñó su jardín.
Dijo que era suyo. Nos dio un paseo por él.
Энтиендо.
Эрхэм Франклин аа, Ла Сра. Хэйс...
que no comenten este evente
con el Sr. Gardiner con nadie.
Ямар ч podemos saber
en qué podría haber estado implicado.
Podría ser un asunto
sumamente нууц.
- Ni una palabra, por favor.
- Por supuesto, эмч. Энтиендо.
Биен.
- Muchas gracias.
- No hay de qué. Me alegra poder ayudar.
Dicen que habla ocho idiomas.
Y además,
está licenciado en Medicina y en derecho.
Үгүй ээ, Ева?
Үгүй ээ, сенадор аа, гэхдээ надад сорпрендерия байхгүй.
Маш сонирхолтой.
Вердад уу?
Сабе, Вашингтонд нүүж ирсэн.
Тийм, тэр vivido aquí toda mi vida.
Цуврал уу?
¿Y donde ha estado toda mi vida?
Дигам, ноён Гардинер,
¿se ha acostado con un hombre alguna vez?
Үгүй. Ло крео байхгүй.
Podríamos ir arriba ahora mismo.
Телевизгүй байна уу?
Би густа Мирар.
Ле густа Мирар?
Sí.
Эспере aquí. Уоррен руу автобус дуудаарай.
Тийм үү?
- ¿Es algo que he hecho?
- Үгүй ээ, cielo, no es...
Үгүй ээ...
Үгүй ээ.
Esto nunca ocurría cuando eras senador.
Үгүй ээ, essólo que...
- Sí, Kaufman, ¿qué curre?
- Ла CIA эсвэл FBI...
- destruyeron el dossier de Gardiner.
- ¿Qué? ¿Por qué?
- Ninguna agencya quiere reconocer nada.
- De acuerdo.
Llama a Baldwin y a Honeycutt.
Ahora mismo bajo.
Me siento tan cercana a ti.
Би сиенто сегура.
Ben entiende mis sentimientos hacia ti,
por cierto, y los acepta.
Бен эс Муй Сабио.
O en tercer lugar,
el dossier de ese hombre ha sido destruido.
- Quiero respuestas.
- Gardiner no es un agente extranjero.
Ahora hay 16 países investigándolo.
Энтиендо.
¿Тэр чийрэг байна уу?
¿Болох боломжтой юу?
Эрхэм ноён оо, магадгүй.
Де Хочо, Лос Чикос дель Холбооны мөрдөх товчооны...
que el único
capaz de hacer algo semejante...
Холбооны мөрдөх товчооны экс агент.
No creo que eso sea del todo verdad,
Гровер.
¿Тагнуулын төв газрын los muchachos de la opinan?
Буэно, ноён Ерөнхийлөгч, no lo saben muy bien...
Надад маш хэцүү үр дүнд хүрсэн...
decirte buenas noches.
Би маш их үр дүнд хүрсэн ...
дежарте.
A mí también me resulta muy duro.
Үгүй
Vende las 750,000 acciones...
CCT.
Vamos a ver.
Vende un millón de acciones de Inland Oil.
Sra. Обри,
Хага una transferenciade 30,000 acciones...
de Standard a sucuenta.
Хүү para usted.
Estaba atando cabos sueltos.
Deshaciéndome de la madera seca...
para que Eve no tenga que cargar con ello.
Чаунсигийн сэтгэлийг хөдөлгөж байна.
Сабес?
Hay algo en él...
que me da confianza.
Me hace sentirme bien.
Desde que está aquí,
la idea de moir...
me ha resultado más fácil de aceptar.
Сопортар байхгүй.
Боломжтой юу?
Тийм үү?
Амжилттай юу?
No sé lo que te gusta. Ло сиенто.
Би густа Мирар.
¿Cómo que te gusta Mirar?
Шийдвэрлэхгүй...
a mí, te gusta mirarme...
хациендоло.
Сайн байна уу.
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Нунка бебо, нунка.
Un puro, ¿entonces?
Намайг fumaré uno de ésos. Gracias.
Сайн уу.
- Сиентате, Рико.
- Сайн байна уу.
Ахора эскуча, Рико,
voy a hablarte, pero no vas a oír ni una
palabra de lo que voy a decir, ¿vale?
Мэдээллийн нууцлал, нууцлалыг хадгалах.
Тийм ээ.
Де акуэрдо. Escucha.
Pete Montana está acabado.
- Y yo que pensaba que era un pez gordo.
- Está acabado.
Пит Монтанагийн сэтгэл санааг чичлэв.
Que tendrías que controlar su territorio
además del tuyo.
¿Estarías de acuerdo?
Una de las primeras cosas que deberías
saber sobre mí, querido,
es que soy un poco tímida.
Муй биэн, трато хечо.
Estoy haciendo mucho por ti, Rico.
Cuando te coloque,
- espero muchos servicios.
- Los obtendrás.
Entonces, permíteme brindar
por el nuevo jefe de la parte norte.
Грациас.
Tienes muy buen aspecto, jefe.
Намайг үхэлд хүргэж байна.
A nadie nos han invitado nunca
a comer a casa del jefe.
Y nadie se ha colado nunca,
menos Pete Montana.
Si crees que voy a salir con esta facha,
estás loco.
Эстас биен, Жефэ.
- Hola, jefe.
- Hola, Rico.
Вая, хой te has puesto de punta en blanco.
El siguiente ejercicio intenta...
de algún modo explorer, y como
con cualquier explorador, vayan despacio.
Лас Родиллас аль печо,
эл песо туршилт,
y háganlo despacio. Por favor,
que nadie se ponga en pie de un salto.
¿Адонде идотой юу?
Үгүй ээ. Es importante saber
que, sí, podrían dar una vuelta de campana.
Dígale que baje.
Voy a ponerle un catéter venoso center.
Үгүй
Ямар ч асуудалгүй.
Ямар ч чимээгүй.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу.
Дас rienda suelta a miscesidades,
el deseo fluye dentro de mí.
Y cuando me miras, mi pasión...
disuelve el deseo.
Би чөлөөтэй.
Y me desvelo a my misma
y estoy empapada...
y purgada.
Эл Ср.Ранд quiere verle.
Квиро Бен ба.
Сайн уу, Бен?
Морир уу?
Creo Que...
татгалзаж байна уу...
cuerno de la abundancia...
por el cuerno de Gabriel.
Даме ла мано.
Déjame sentir tu fuerza.
Espero que te quedes aquí...
Ева.
Куидала.
Te tiene cariño.
Cuida...
де элла.
Es una flor delicada.
Уна flor.
Sí.
Өвс...
tanto que hacer.
Тэрээр нийгэмд ханддаг.
Estan impasientes,
muy impacientes, por conocerte.
Еваа дийл...
Ha muerto.
Сайн байна уу.
Тэр visto esto antes.
Le pasa a la Gente хотын дарга.
Марчара ахора байна уу?
Энэ нь dentro de un par de días.
Sí.
Сайн байна уу.
Ямар ч cerrará la casa шоо.
Te has hecho muy amigo de Eve, ¿verdad,
Боломж?
Sí.
Ева ба Quiero mucho.
Y eres realmente jardinero, ¿no es así?
Шар буурцаг...
Жардинеро.
Ева болон де Бен хоёрыг эргүүлээрэй.
Энтиендо.
Sé que Ben dijo:
"Que sea en familia y tranquilo".
Ямар ч quiero ir contra sus deseos,
Гэсэн хэдий ч тэр que estaría bien,
mientras sus amigos llevan a Ben a su...
último lugar de descanso,
суу citas-ийг ашиглана уу.
"Нийгэмд үл нийцэх боломжгүй,
"ямар ч tengo ninguna paciencia.
"Хэзээ ч тэр чин сэтгэлээсээ болж байна,
"debo reconocer
que ellos tampoco me toleran a mí.
"Улс төрийн ямар ч ялгаагүй.
"Нүглийн хориг, гашуун...
"que nuestras filosofías...
"nos mantengan separados."
Sí, estoy de acuerdo.
Sólo que es muy aburrido. Макс уу?
- Nunca ganaría unas elecciones.
- Exactamente.
Hay que despertar a la gente de este país.
¿Qué os parece Lawson уу?
Me temo que demasiado fascinante.
Si empiezan a sacar...
Caballeros, se acaba el tiempo.
Debemos tomar una decisión.
"Тэр oído la palabra 'senor'...
"цэс бол...
"que la palabra 'amigo'.
"Гэхдээ...
"que hay otras recompensas
para la riqueza.
"Тэр conocido reyes.
"Durante esas conferencias,
"Тэрээр нэмэлт зүйл:
¿Le ganaría en una carrera?
"¿Lanzaría una pelota más lejos que él?
"Ямар ч чухал далайн нуэстра фачада,
тодос сомос niños. "
Чаунси Гардинер үү?
¿Qué Sabemos de él? Үнэмлэхүй.
Ямар ч санаа байхгүй.
Зөв. Podría ser un punto a su favor.
El pasado de un hombre lo paraliza.
Түүхийн урилгыг хүлээн авах боломжтой.
Хаста ахора, no ha dicho nada
que pueda ser utilizado en su contra.
Y la respuesta telefónica y de correo
tras su aparición en ese Burns Show...
fue la mayor que han tenido nunca.
¿Y?
95% нь таалалд нийцдэг.
Санаатай юм.
Sería una completa locura
apoyar al Presidente para otro mandato.
Бэнгийн төгсгөлийн тоглолтын нарийвчлалтай.
"Extrema ямар ч боломжгүй.
"Тэр pasado muchas noches en blanco...
"pensando en la extrema pobreza.
"Тэр vivido mucho,
"temblado mucho,
"тэр estado rodeado de pequeños hombres
que olvidaron que llegamos desnudos...
"y nos vamos desnudos,
"y que ningún contable
puede auditar la vida a nuestro favor. "
Caballeros, creo que si queremos
conservar la presidencia,
nuestra única posibilidad
es Chauncey Gardiner.
"Cuando era pequeño, me dijeron...
"que el Señor nos hacía
a su imagen y semejanza.
"Entonces fue cuando decidí
fabricar espejos.
"Сегуридад.
"Тайвшрал.
"Un bien merecido descanso.
"Todos los objetivos que he perseguido...
"pronto se harán realidad.
"Ла вида...
"es un estado mental."
Энтиендо.
¿Está todo claro, muchachos?
¿Podéis leer eso?
Эрхэм ноён Гардинер?
"А ver si te enteras, paliducho..."
Ло сиенто, сиге.
Де акуэрдо.
Бэлтгэл ажил.
Эрхэм ноён Гардинер?
"Ямар нэгэн юм, палидучо.
"Рафаэлийг сүйтгэх ...
"que no voy a aceptar ninguna estupidez..."
Ло сиенто.
"Яг ч үгүй ээ...
"Western Union.
"Dile a ese gilipollas que si..."
¿Надад visto haciendo байна...?
"Чи. Дилеа гилиполла..."
Клакета.
"Que no voy aceptar
ninguna estupidez de ningún...
"Pasajero de Western Union."
Менсажеро. Пасажеро. Тэр үнэхээр тийм үү?
Ло сиенто.
"...де ningún mensajero de Western Union.
"Эс гилиполласыг үхүүл ...
"que si tiene algo que decirme...
"mueva su culo hasta aquí."
Каси.
Ноён Гардинер, тийм үү?
Es un poco largo,
pero intentaré recordarlo.
"Ямар нэгэн юм, палидучо.
"Рафаэлийг сүйтгэх ...
"que no voy aceptar ninguna estupidez...
"Western Union.
"Эс гилиполласыг үхүүл ...
"que si tiene algo que decirme...
"mueva su culo hasta aquí."
Намайг сэтгэл хөдөлгөм...
que sacara mi culo blanco de allí
enseguida antes de que me lo rajara.
Дэд тайлбар: SUBDL
Холбоос: https://subdl.com/s/info/gUqhYH4l3i
ID: gUqhYH4l3i